
---
title: '【开发人员：以太坊客户端Geth已接近为合并做好准备】2月3日消息，目前运行PoW网络的主要以太坊客户端Geth几乎已经为merge（合并）做好准备。Geth的维护人员Pét...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=6953'
author: 金色财经
comments: false
date: Invalid Date
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=6953'
---

<div>   
【开发人员：以太坊客户端Geth已接近为合并做好准备】2月3日消息，目前运行PoW网络的主要以太坊客户端Geth几乎已经为merge（合并）做好准备。Geth的维护人员Péter Szilágyi说：“虽然从外部看不太明显，但go-ethereum代码库距离合并的准备只有一步之遥。而PR本身也已经完成了，‘只需要测试’。” 
据悉，以太坊1.0客户端将通过将RPC调用从PoW矿工重定向到PoS质押者，从而与以太坊2.0客户端合并，在此之后，网络将由质押者运行，而矿工不再扮演任何角色。 
预计这将发生在今年6月或7月，但eth2开发人员Ben Edgington认为这个时间线太激进了。他解释说：“这或许是可行的，但却没有足够的空间去处理可能出现的问题，我们将在7月中旬之前推出理想的合并时间表，但如果需要，我们也会制定应急计划来推迟难度炸弹。最重要的是把整件事做好。” 
合并规范显然还没有被冻结，新的测试网也还没有发布，但总体来说工作似乎已经到了最后阶段，只剩下改进和测试了。 
然而，这是一项巨大的努力，因为整个网络将在一个新的共识上运行，以太坊的通胀率也将从每年约4%降至不到1%。 
客户端似乎已经准备好了，经过多年的开发，距离完成整个升级只剩几个月的时间。（Trustnodes）  
</div>
            